崔西（Tracy），您所做的事，您已经做了很多事，我的意思是从莎士比亚（Shakespeare）到盐腌您
经历过EastEnders，一切都不是您所没有的
对我所做的一切感到后悔，不是没有那么后悔，哦，这真是太可惜了
我，我父亲活的时间还不够长，以至于看不到那是什么职业
吓到他了，他发展成这样，你就知道他的事业成功，如果
你以为你有一个愿望，我想如果你能过上自己的生活
而且几乎都知道您至少有酒瓶可以做这些事情
你想做的我觉得很多人都害怕，我认为
我想我一生都惧怕害怕做可怕的事情
您最擅长的事就是不要从小事中演戏并享受
尽可能多地享受生活，其中之一就是食物
固体，你知道它是否有一些额外的卡路里，现在就吃吧
哦，是的，他们会是谁，嗯，我想我的第一个猜测是
一位叫5-羟色胺的罗马作家，是的，他就像是凌晨3点的女孩
他将参加集会的罗马历史
分散他就像一个真正的八卦新闻记者多萝西·帕克（Dorothy Parker），是的
只是因为我认为她是世上最漂亮的女人，我想我会
然后要么让我先向梅尔·布鲁克斯（Mel Brooks）提出要约，如果他不能来
有拉里·戴维（Larry David），然后我想邀请贝特·戴维斯（Bette Davis）因为
她是我的偶像，我爱贝蒂·戴维斯（Bette Davis），我想她和多萝西（Dorothy）将会
有趣的是，我认为它们会是我擅长的领域
由贝特·戴维斯（Bette Davis）和琼·克劳福德（Joan Crawford）骑马
然后我邀请出于明显的原因要纳尔逊·曼德拉（Nelson Mandela）
为什么我认为麦迪逊的灵感，我想他会在
桌子